Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: src/Languages/Tortoise_*.po
Languages: jp, zh_cn

source: %1 contains an incorrect schema.
jp: %1 ?Í?s³?m?È?X?L[?}?ð?Ü?ñ?Å?¢?Ü?·B

source: %1 contains an invalid path.
jp: %1 ?Í?³?ø?È?p?X?ð?Ü?ñ?Å?¢?Ü?·B
zh_cn: %1 ??A.

source: %1 could not be created because the directory is full.
jp: ?f?B???N?g???ª?¢?Á?Ï?¢?È?Ì?Å %1 ?ðì¬?Å?«?Ü?¹?ñB
zh_cn: ???¼?º, %1 ?b.

source: %1 could not be opened because there are too many open files.
jp: ?ñí?É?½?­?Ì?t?@?C???ð?J?¢?Ä?¢?é?½?ßA%1 ?ð?J?­?±?Æ?ª?Å?«?Ü?¹?ñB

source: %1 could not be removed because it is the current directory.
jp: %1 ?Í?J?????g?f?B???N?g???Ì?½?ßí?o???Ü?¹?ñB
zh_cn: %1 ??j?¼, ??.

source: %1 has a bad format.
jp: %1 ?Í?s?®?S?È?t?H[?}?b?g?Å?·B

source: %1 was not found.
jp: %1 ?Í?©?Â?©?è?Ü?¹?ñ?Å?µ?½B

source: %1: %2 Continue running script?
jp: %1: %2 ?X?N???v?g?Ì?Às?ð?±?¯?Ü?·?©H

source: %1 Cannot find this file. Please verify that the correct path and file name are given.
jp: %1 ?±?Ì?t?@?C???ð?©?Â?¯?é?±?Æ?ª?Å?«?Ü?¹?ñB ³?m?È?p?X?Æ?t?@?C???¼?ð??Ø?µ?Ä?­?¾?³?¢B
zh_cn: %1 ??. o???K??A?ûT

source: %d files selected, %d files total
jp: ?I?ð?t?@?C??? %d A?S?Ì?t?@?C??? %d
zh_cn: ??K %d , ? %d

source: %s : Working Base
jp: %s : ì?Æ?p Base
zh_cn: %s : ??

source: %s : Working Copy
jp: %s : ì?Æ?p Copy
zh_cn: %s : ?

source: %s Do you want to remove it anyway?
jp: %s ?{???Éí??µ?Ä?à?æ?ë?µ?¢?Å?·?©H
zh_cn: %s ??E?°?

source: &Hide
jp: ?B?·(&H)
zh_cn: ??(&H)

source: A hardware I/O error was reported while accessing %1.
jp: %1 ?É?A?N?Z?X???É?n[?h?E?F?A I/O ?G??[?ª?Ê?m?³?ê?Ü?µ?½B
zh_cn: ? %1 ??? I/O ?.

source: A locking violation occurred while accessing %1.
jp: %1 ?É?A?N?Z?X???É??b?N?á?½?ª?­¶?µ?Ü?µ?½B

source: A sharing violation occurred while accessing %1.
jp: %1 ?É?A?N?Z?X???É?¤?L?á?½?ª?­¶?µ?Ü?µ?½B

source: A viewer program for GNU diff files (patch files). If you don't have one use NotePad.
jp: GNU?`?®?Ì·?ª?t?@?C??(Unified-Diff?`?®A?p?b?`?t?@?C??)?p?Ì?r??[??v??O????B ?È?¯?ê?ÎA???? ?ð???pB
zh_cn: ?4? GNU ? (?) ??. ?û?, ????±.

source: About
jp: TortoiseSVN?É?Â?¢?Ä
zh_cn: ??TortoiseMerge

source: About TortoiseMerge
jp: TortoiseMerge ?É?Â?¢?Ä

source: About TortoiseSVN
jp: TortoiseSVN ?É?Â?¢?Ä
zh_cn: ??TortoiseSVN

source: Accept Once
jp: ?ê?x?¾?¯?ó??·?é

source: Accept Permanently
jp: ?i?v?É?ó??·?é

source: Access to %1 was denied.
jp: %1 ?Ö?Ì?A?N?Z?X?Í???Û?³?ê?Ü?µ?½B

source: Action
jp: ?A?N?V????

source: Activate Task List
jp: ?^?X?N???X?g?ð?A?N?e?B?u?É?·?é
zh_cn: ?g??????? Subversion e?, o????. <ct=0x0000ff><b>??:</b>G?½?????.</ct>

source: Add
jp: ?Ç?Á
zh_cn: ??û??????

source: Add Extension Specific Diff Program
jp: ?g?£?q?É?Î???µ?½·?ª?v??O?????ð?Ç?Á

source: Add Extension Specific Merge Program
jp: ?g?£?q?É?Î???µ?½?}[?W?v??O?????ð?Ç?Á
zh_cn: ??û???

source: Add To Ignore List
jp: ?³?????X?g?É?Ç?Á

source: Add file...
jp: ?t?@?C???ð?Ç?Á ...

source: Add files to Subversion here
jp: ?±?±?Ì?o[?W?????Ç??É?t?@?C???ð?Ç?Á
zh_cn: ??? Subversion

source: Add folder...
jp: ?t?H???_?ð?Ç?Á ...

source: Add/Edit Extension Specific Diff/Merge Program
jp: ?Ç?Á^?ÒW@|@?g?£?q?É?Î???µ?½·?ª^?}[?W?v??O?????w?è

source: Added
jp: ?Ç?Á

source: Added a file remotely
jp: ????[?g??ì?Å?t?@?C???ð?Ç?Á

source: Adds file(s) to Subversion control
jp: ?t?@?C???ð?T?u?o[?W?????Ç??É?Ç?Á

source: Adjust the settings Settings
jp: Ý?è?ð?²®?·?é Ý?è

source: Advanced Diff Settings
jp: ·?ª?É?Ö?·?é??x?ÈÝ?è

source: Advanced Diff/Merge Settings
jp: ·?ª^?}[?W ?Ì??x?ÈÝ?è

source: Advanced Merge Settings
jp: ?}[?W?É?Ö?·?é??x?ÈÝ?è

source: All
jp: ?S?Ì

source: All Files (*.*)
jp: ?S?Ä?Ì?t?@?C?? (*.*)

source: All Files (*.*)|*.*||
jp: ?S?Ä?Ì?t?@?C?? (*.*)|*.*||

source: An attempt was made to access %1 past its end.
jp: %1 ?Ö?Ì?A?N?Z?X?ª?»?ÌI?í?è?ð?Ê?è?z?µ?Äs?í?ê?Ü?µ?½B

source: An attempt was made to read from the writing %1.
jp: ??«??Ý???Ì %1 ?©?ç?Ç?Ý??à?¤?Æ?µ?Ü?µ?½B
zh_cn: ??H???G%1.

source: An attempt was made to write to the reading %1.
jp: ?Ç?Ý?æ?è???Ì %1 ?Ö??«??Ý?ªs?í?ê?Ü?µ?½B
zh_cn: ????H?G%1.

source: An external merge program used to resolve conflicted files. <hr=100%> You can specify the following parameters to the path: %merged the conflicted file, where to save %theirs the file as it is in the repository %mine your own file, with your changes %base the original file without your changes
jp: Õ?Ë?µ?½?t?@?C???ð?ð???·?é?½?ß?É?O???}[?W?c[???ð???p?·?éB <hr=100%> ?p?X?É???Ì?æ?¤?È?p???[?^?w?è?ª?Â: %merged Õ?Ë?t?@?C???¼, ?Û?¶æ %theirs ???|?W?g???à?Ì?t?@?C?? %mine ? ?È?½?Ì?t?@?C??, ? ?È?½?Ì?ÏX %base ? ?È?½?Ì?ÏX?ð??¢?½?I???W?i???t?@?C??
zh_cn: ?4?? c??, <hr=100%> g??????·?: %merged ??j??? @theirs ¦?j %mine g???j %base g???E'

source: An invalid argument was encountered.
jp: ?³?ø?È?ø??É???ö?µ?Ü?µ?½B

source: An invalid file handle was associated with %1.
jp: ?³?ø?È?t?@?C???n???h???ª %1 ?É?Ö?A?t?¯?³?ê?Ä?¢?Ü?·B
zh_cn: %1 ??j«.

source: An unknown error has occurred.
jp: ?¢?m?Ì?G??[?ª?­¶?µ?Ü?µ?½B

source: An unknown error occurred while accessing %1.
jp: %1 ?É?A?N?Z?X???É?¢?m?Ì?G??[?ª?­¶?µ?Ü?µ?½B

source: An unknown line type was found in line %d !
jp: ?¢?m?Ìs?í?ªAs %d ?Å?©?Â?©?è?Ü?µ?½I
zh_cn: ??%d ??÷????

source: An unsupported operation was attempted.
jp: ?¢?T?|[?g?Ì??ì?ª???Ý?ç?ê?Ü?µ?½B
zh_cn: ?????e?.

source: Applies a unified diff file to the working copy
jp: unified diff ?`?®?Ì?t?@?C???ðì?Æ?p?R?s[?É?K?p
zh_cn: ??h???

source: Apply Patch...
jp: ?p?b?`?ð?K?p ...

source: Apply Unified Diff
jp: Unified Diff ?ð?K?p(A)
zh_cn: ??h?

source: Are you sure you want to revert? You will lose <b>all</b> changes since the last update!
jp: ?{???É?³?É?ß?µ?Ä?à?æ?ë?µ?¢?Å?·?©H Å?ã?ÌXV?È~?Ì<b>?S?Ä</b>?Ì?ÏX?ð?¸?¢?Ü?·B
zh_cn: ????? ?????lb>??</b>???!

source: At revision: %d
jp: ???r?W????: %d
zh_cn: ??: %d

source: Authentication
jp: ?FØ

source: Author
jp: ì?Ò

source: Author: Stefan Kueng
jp: ì?Ò: Stefan Kueng
zh_cn: ??: Stefan Kueng

source: Authors: Stefan Kueng, Tim Kemp
jp: ì?Ò: Stefan Kueng, Tim Kemp
zh_cn: ??: Stefan Kueng, Tim Kemp

source: Backup original file
jp: ?I???W?i???t?@?C???ð?o?b?N?A?b?v?·?é

source: Base File:
jp: Base ?t?@?C??:

source: Blame
jp: ??ß???ð

source: Blame...
jp: ??ß???ð ...

source: Blames each line of a file on an author
jp: ?t?@?C???Ì?»?ê?¼?ê?Ìs?É??ß???ð?ð?Â?¯?é
zh_cn: Pÿh?e?

source: Branch / Tag
jp: ?ª?ò^?^?O

source: Branch / Tag created successfully!
jp: ?^?O?Ì¶¬?ª³í?ÉI?¹?µ?Ü?µ?½I
zh_cn: ?/?b?!

source: Branch/Tag...
jp: ?ª?ò^?^?O ...

source: Browse Repository
jp: ???|?W?g???ð?{??

source: Browse for the external diff program
jp: ?O??·?ª?c[???ð?QÆ

source: Browse...
jp: ?QÆ ...

source: Can't copy %s to %s
jp: ?R?s[?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½ %s ?©?ç %s
zh_cn: ?? %s ? %s

source: Cancel
jp: ?L?????Z??

source: Cancelling SVN Blame...
jp: SVN ??ß???ð?ð?L?????Z???? ...
zh_cn: ???? SVN ??...

source: Certificate expired or not yet valid
jp: Ø?¾??ª?ú?ÀØ?ê?©A?à?µ?­?Í?³?ø?Å?·B
zh_cn: ???l?d??.

source: Certificate expired. Valid until: %s
jp: Ø?¾??Í?ú?ÀØ?ê?Å?·B ?L?ø?ú?ÀF %s
zh_cn: ???l. ?l?: %s

source: Certificate not yet valid. Valid from: %s
jp: Ø?¾??Í?L?ø?Å?Í? ?è?Ü?¹?ñB ?L?øF %s
zh_cn: ???d??. u'?l: %s

source: Certificates|*.p12;*.pkcs12|All|*.*||
jp: Ø?¾?|*.p12;*.pkcs12|?S?Ä?Ì?t?@?C??|*.*||
zh_cn: ??|*.p12;*.pkcs12|??|*.*||

source: Change the window position
jp: ?E?B???h?E?Ê?u?ð?ÏX?·?é
zh_cn: J??

source: Change the window size
jp: ?E?B???h?E?T?C?Y?ð?ÏX?·?é
zh_cn: J??

source: Changed Files
jp: ?ÏX?³?ê?½?t?@?C??
zh_cn: ?j

source: Changed files: %d
jp: ?ÏX?³?ê?½?t?@?C??: %d
zh_cn: ??: %d

source: Check
jp: ?`?F?b?N

source: Check For Updates
jp: XV?ð?`?F?b?N

source: Check For Updates...
jp: XV?ð?`?F?b?N ...

source: Check for Updates
jp: XV?ð?`?F?b?N

source: Check if you want the progress dialog to close automatically after the operation finishes.
jp: ??ìI?¹?ã?ÉA?©?®?I?Éisó?µ?_?C?A??O?ð?Â?¶?éê??Í?`?F?b?N?·?éB
zh_cn: ?????ý???? ?????

source: Check out a working copy from a repository
jp: ???|?W?g???©?çì?Æ?p?R?s[?ð?`?F?b?N?A?E?g

source: Check the files which you want to delete before importing.
jp: ?C???|[?g?O?Éí??µ?½?¢?t?@?C???É?`?F?b?N?ð?Â?¯?éB
zh_cn: ?g????j? j.

source: Check to use a less verbose date and time format in log messages
jp: ??O??b?Z[?W?É?Z?¢?Lq?Ì?ú???`?®?ð?p?¢?éê??Í?`?F?b?N?·?é
zh_cn: ???????GTortoiseSVN...

source: Checkout
jp: ?`?F?b?N?A?E?g

source: Checkout...
jp: ?`?F?b?N?A?E?g ...

source: Clean Up
jp: ?N??[???A?b?v
zh_cn: g-

source: Cleanup has finished
jp: ?N??[???A?b?v?ÍI?¹?µ?Ü?µ?½B
zh_cn: g-??

source: Cleanup interrupted operations, locked files, ...
jp: ???f?µ?½??A??b?N?t?@?C??A... ?ð?N??[???A?b?v?·?é
zh_cn: g-d??e?, ??..

source: Click on "Advanced" to specify alternate diff programs based on file extension
jp: "??x?ÈÝ?è" ?ð?N???b?N?·?é?ÆA?»?ê?¼?ê?Ì?t?@?C???g?£?q?É?Î???·?é·?ª?v??O?????ð?w?è?·?é?±?Æ?ª?Å?«?éB
zh_cn: ? "??" ???)?û???????

source: Click on "Advanced" to specify alternate merge programs based on file extension
jp: "??x?ÈÝ?è" ?ð?N???b?N?·?é?ÆA?»?ê?¼?ê?Ì?t?@?C???g?£?q?É?Î???·?é?}[?W?v??O?????ð?w?è?·?é?±?Æ?ª?Å?«?éB
zh_cn: ? "??" ???)?û????

source: Close the active window and prompts to save the documents
jp: ?h?L??????g?ð?Û?¶?·?é?½?ß?ÉA?A?N?e?B?u?È?E?B???h?E?Æ?v????v?g?ð?Â?¶?é
zh_cn: ??j????

source: Colors
jp: F
zh_cn: ün??

source: Command failed.
jp: ?R?}???h?É?¸?s?µ?Ü?µ?½B

source: Commit to:
jp: ?R?~?b?gæ:

source: Commit...
jp: ?R?~?b?g ...

source: Commits your changes to the repository
jp: ?ÏX?ð???|?W?g???É?R?~?b?g

source: Committing
jp: ?R?~?b?g?Ö?A

source: Compare Whitespaces
jp: ?ó???ð?ä?r?·?é

source: Compare revisions
jp: ???r?W?????ð?ä?r

source: Compare with Base
jp: Base ?Æ?ä?r
zh_cn: ???????I?Pg??E?

source: Compare with working copy
jp: ì?Æ?p?R?s[?Æ?Ì?ä?r

source: Conflicted
jp: Õ?Ë

source: Continue
jp: ?±s

source: Copied remotely
jp: ????[?g??ì?É?æ?é?R?s[

source: Copy
jp: ?R?s[

source: Copy To...
jp: ?R?s[ ...

source: Copy files in Subversion to here
jp: ?o[?W?????Ç??³?ê?½?t?@?C???ð?±?±?É?R?s[
zh_cn: Subversion ?j???

source: Copy the selection and put it on the Clipboard Copy
jp: ?I?ð?Í?Í?ð?N???b?v?{[?h?Ö?R?s[?·?é ?R?s[
zh_cn: ??c???? ?

source: Copying %s
jp: %s ?ð?R?s[??
zh_cn: ??? %s

source: Copying...
jp: ?R?s[?? ...

source: Corrections
jp: ?ù³

source: Could not add %s to the ignore list!
jp: %s ?ð?³?????X?g?É?Ç?Á?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I
zh_cn: ??! <hr=100%> %s

source: Could not check for a newer version!
jp: ÅV?Ì?o[?W?????Ì?`?F?b?N?ª?Å?«?Ü?¹?ñB

source: Could not copy the files! <hr=100%> %s
jp: ?t?@?C???ð?R?s[?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I <hr=100%> %s

source: Could not get the status!
jp: ó?Ô?ð?æ?¾?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I

source: Could not open the file %s
jp: ?t?@?C???ð?J?­?±?Æ?ª?Å?«?Ü?¹?ñ %s
zh_cn: ?? %s

source: Could not retrieve URL of the file! %s
jp: URL?Ì?t?@?C???ð?©?Â?¯?é?±?Æ?ª?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I %s
zh_cn: ??õGURL! %s

source: Could not save the file %s!
jp: ?t?@?C?? %s ?ð?Û?¶?Å?«?Ü?¹?ñI
zh_cn: ?? %s!

source: Could not start diff viewer! <hr=100%> %s
jp: ·?ª?r??[??ð?J?n?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I <hr=100%> %s
zh_cn: ????? <hr=100%> %s

source: Could not start external diff program! <hr=100%> %s
jp: ?O??·?ª?c[???ð?Às?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I <hr=100%> %s
zh_cn: ?????? <hr=100%> %s

source: Could not start external merge program! <hr=100%> %s
jp: ?O???}[?W?v??O?????ð?J?n?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I <hr=100%> %s
zh_cn: ???? <hr=100%> %s

source: Could not start print job.
jp: ?óü?W???u?ð?J?n?Å?«?Ü?¹?ñB

source: Could not start thread!
jp: ?X???b?h?ð?J?n?Å?«?Ü?¹?ñI

source: Create Folder...
jp: ?t?H???_?ðì¬ ...
zh_cn: b???..

source: Create Patch...
jp: ?p?b?`?ðì¬ ...
zh_cn: b?...

source: Create Repository here
jp: ?±?±?É???|?W?g???ðì¬
zh_cn: ??b?

source: Create Tag from revision
jp: ???r?W?????©?ç?^?O?ð¶¬

source: Created folder remotely
jp: ????[?g??ì?É?æ?é?t?H???_ì¬
zh_cn: ??b????

source: Creates a 'cheap' copy inside the repository used for branches or tagging
jp: ?ª?ò?â?^?O?p?É???|?W?g???à?É 'cheap' ?È?R?s[?ðì¬?·?é
zh_cn: ?¦?b??????

source: Creates a repository database at the current location
jp: ?»Ý?Ì?Ê?u?É???|?W?g???f[?^?x[?X?ðì¬
zh_cn: bg???jjh?

source: Creates a unified diff file with all changes you made
jp: ?S?Ä?Ì?ÏX?ð?à?Æ?É unified diff ?`?®?t?@?C???ðì¬

source: Cut the selection and put it on the Clipboard Cut
jp: ?I?ð?Í?Í?ðØ?è?æ?èA?N???b?v?{[?h?Ö?Ú?®?·?é Ø?è?æ?è
zh_cn: ???c?w? ?

source: Date
jp: ?ú??
zh_cn: ?l

source: Delete
jp: í?

source: Destination disk drive is full.
jp: ???èæ?f?B?X?N?h???C?u?Í?¢?Á?Ï?¢?Å?·B

source: Diff
jp: ·?ª

source: Diff File:
jp: ·?ª?t?@?C??:

source: Diff Program
jp: ·?ª?v??O????

source: Diff Viewer
jp: ·?ª?r??[?

source: Diff/Merge
jp: ·?ª^?}[?W

source: Diffing
jp: ·?ª

source: Directory:
jp: ?f?B???N?g??:

source: Disk full while accessing %1.
jp: ?É?A?N?Z?X???É?f?B?X?N?ª?¢?Á?Ï?¢?É?È?è?Ü?µ?½B
zh_cn: ? %1 ?N??.

source: Dispatch exception: %1
jp: ?f?B?X?p?b?`?á?O: %1

source: Do you really want to revert all changes which were made in this revision?
jp: ?±?Ì???r?W?????É?Î?µ?Äs?í?ê?½?S?Ä?Ì?ÏX?ð ?{???É?³?É?ß?µ?Ä?¢?¢?ñ?Å?·?©H
zh_cn: g?????c??°?

source: Do you want to proceed?
jp: ?±s?µ?Ä?à?æ?ë?µ?¢?Å?·?©H

source: Do you want to reload the documents to reflect the settings changes? Note: you will lose all changes you've made!
jp: Ý?è?Ì?ÏX?ð?½?f?³?¹?é?½?ß?ÉA?h?L??????g?ÌÄ?Ç?Ý??Ý?ðs?¢?Ü?·?©H ??Ó??«: s?Á?½?S?Ä?Ì?ÏX?ª?¸?í?ê?Ü?·I
zh_cn: ??????l????°?

source: Do you want to reload the documents? You will lose all changes you've made!
jp: ?h?L??????g?ÌÄ?Ç?Ý??Ý?ðs?¢?Ü?·?©H s?Á?½?S?Ä?Ì?ÏX?ª?¸?í?ê?Ü?·I
zh_cn: ??????l°?

source: Do you want to save your changes?
jp: ?ÏX?ð?Û?¶?µ?Ü?·?©H
zh_cn: ?????E??

source: Don't convert files when diffing against BASE
jp: BASE ?É?Î?·?é·?ª?Ì???Í?t?@?C???ð?Ï?·?µ?È?¢
zh_cn: ? BASE ?????

source: Drive Types
jp: ?h???C?u?Ì?í?Þ
zh_cn: N?? ?

source: Edit
jp: ?ÒW

source: Edit Conflicts
jp: Õ?Ë?Ì?ÒW

source: Edit Extension Specific Diff Program
jp: ?g?£?q?É?Î???µ?½·?ª?v??O?????ð?ÒW
zh_cn: ???û?????

source: Edit Extension Specific Merge Program
jp: ?g?£?q?É?Î???µ?½?}[?W?v??O?????ð?ÒW
zh_cn: ???ûl??

source: Either the name or IP of the proxy server
jp: ?v??N?V?T[?o?Ì?¼?O?à?µ?­?Í IP ?ð?ü?Í
zh_cn: ?w?

source: Empty
jp: ?ó

source: Enlarge the window to full size
jp: ?E?B???h?E?ðÅ?å?»?·?é

source: Enter Log Message
jp: ??O??b?Z[?W?ð?ü?Í

source: Enter Log Message:
jp: ??O??b?Z[?W?ð?ü?Í:

source: Enter URL
jp: URL?ð?ü?Í
zh_cn: ?? URL

source: Erase everything Erase All
jp: ?S?Ä?ðí??·?é ?Sí?
zh_cn: g? g?

source: Erase the selection Erase
jp: ?I?ð?Í?Í?ðí??·?é í?
zh_cn: g??? g

source: Error validating server certificate for %s:
jp: ?T[?o[Ø?¾? %s ?Ì?m?F?G??[:
zh_cn: %s a?????:

source: Exceptions:
jp: ?á?O:

source: Exclude pattern:
jp: ?o[?W?????Ç??©?ç??O?·?é?p?^[??:

source: Export Directory:
jp: ?G?N?X?|[?g?f?B???N?g??:

source: Export...
jp: ?G?N?X?|[?g ...

source: Exporting...
jp: ?G?N?X?|[?g?? ...

source: Exports a repository to a clean working copy without the svn administrative folders
jp: ???|?W?g???©?çSVN?Ç??t?H???_?ð??¢?½?N??[???Èì?Æ?p?R?s[?ð?G?N?X?|[?g?·?é
zh_cn: )?û

source: Extension
jp: ?g?£?q

source: Extension specific programs
jp: ?»?ê?¼?ê?Ì?g?£?q?É?Î???·?é?v??O????
zh_cn: ??û??

source: Extension:
jp: ?g?£?q:
zh_cn: )?û:

source: External
jp: ?O??

source: External Program:
jp: ?O???v??O????:

source: Failed Revert
jp: ?³?É?ß?¹?Ü?¹?ñ?Å?µ?½ ...
zh_cn: ?b?l.

source: Failed to create empty document.
jp: ?ó?Ì?h?L??????g?Ì¶¬?É?¸?s?µ?Ü?µ?½B

source: Failed to launch help.
jp: ?w???v?ð?N?®?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½B

source: Failed to open document.
jp: ?h?L??????g?ð?J?­?±?Æ?ª?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½B

source: Failed to save document.
jp: ?h?L??????g?ð?Û?¶?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½B

source: Fetching File...
jp: ?t?@?C???ð?æ?èo?· ...
zh_cn: ???õ...

source: Fetching version %s of file:
jp: ?t?@?C???Ì?o[?W???? %s ?ð?æ?èo?µ??:
zh_cn: ???õ?%s ?:

source: File
jp: ?t?@?C??

source: File Patches
jp: ?t?@?C???p?b?`

source: Find the specified text Find
jp: ?w?è?³?ê?½?¶???ñ?ð??õ?·?é ??õ

source: Finished!
jp: I?¹II
zh_cn: ?g

source: Font for log messages:
jp: ??O??b?Z[?W?p?t?H???g:

source: Font:
jp: ?t?H???g:

source: General
jp: ?ê?Ê
zh_cn: h?

source: Generating Patchfile...
jp: ?p?b?`?t?@?C???ðì¬?? ...

source: Getting File %s
jp: ?æ?¾?t?@?C?? %s
zh_cn: ???õ %s

source: Getting file info...
jp: ?t?@?C??î?ñ?ð?æ?¾ ...
zh_cn: ???õ??...

source: Go to the next difference next difference
jp: ???Ì???á?_?Ö?Ú?®?·?é ???Ì???á?_?Ö
zh_cn: ???h? ?h?

source: Go to the previous difference previous difference
jp: ?O?Ì???á?_?Ö?Ú?®?·?é ?O?Ì???á?_?Ö
zh_cn: ??jh? jh?

source: Head Revision
jp: ÅV?Ì???r?W????(H)

source: Help
jp: ?w???v(H)

source: Hostname mismatch (%s)
jp: ?z?X?g?¼?ª??¢?Ü?¹?ñ (%s)
zh_cn: ??û? (%s)

source: Icon Overlays
jp: ?A?C?R?? ?I[?o[???C
zh_cn: ?? ?O/ ?: Luebbe Onken

source: Icons/Design/Code: Luebbe Onken
jp: ?A?C?R??^?f?U?C??^?R[?h: Luebbe Onken

source: If checked then a new folder is created in the repository. If not checked then the import goes directly to the specified URL.
jp: ?`?F?b?N?·?é?ÆA???|?W?g???ÉV?µ?¢?t?H???_?ªì?ç?ê?éB ?`?F?b?N?µ?È?¯?ê?ÎA?w?è?µ?½URL?Ö?¼Ú?C???|[?g?·?éB
zh_cn: ????, ?¦b???? ?d?, ?????GURL.

source: If checked, TortoiseSVN doesn't create a temporary file to do the diff but diffs the original file against BASE
jp: ?`?F?b?N?·?é?ÆATortoiseSVN ?Í·?ª?p?É?e???|?????t?@?C???ðì¬?·?é?ã?í?è?ÉABASE ?Æ?I???W?i???t?@?C???Ì·?ª?ð?Æ?è?Ü?·B
zh_cn: ???, TortoiseSVN ÿ??????

source: If you cancel a commit, the log message you have entered is saved and filled in the edit box on the next commit. You can then either edit that message or use it unchanged.
jp: ?à?µ?R?~?b?g?ð?L?????Z???µ?½ê?A?ü?Í?µ?½??O??b?Z[?W?Í???Ì?R?~?b?g?Ü?Å?G?f?B?b?g?{?b?N?X?à?É?Û?¶?³?ê?Ü?·B ?»?µ?ÄA?»?Ì??b?Z[?W?ð?ÒW?µ?½?è?ÏX?¹?¸?É???p?µ?½?è?Å?«?Ü?·B
zh_cn: ?g??_, g???l?????????????. g????L????.

source: Ignore All Whitespaces
jp: ?S?Ä?Ì?ó???ð?³???·?é

source: Ignore Leading Whitespaces
jp: æ?ª?Ì?ó???ð?³???·?é

source: Ignore Lineendings (recommended)
jp: ?üs?R[?h?ð?³???·?éi?§j
zh_cn: ??ß (?)

source: Import
jp: ?C???|[?g

source: Import...
jp: ?C???|[?g ...

source: Imports the directory to a repository
jp: ?f?B???N?g???ð???|?W?g???É?C???|[?g

source: Initial Import
jp: ??ú?C???|[?g

source: Input
jp: ?ü?Í

source: Internal application error.
jp: ?à???A?v???P[?V?????G??[B
zh_cn: E??.

source: Invalid filename.
jp: ?³?ø?È?t?@?C???¼?Å?·B
zh_cn: û??.

source: Jump to first difference when loading
jp: ?[?h???ÉÅ??Ì???á?_?Ö?Ú?®?·?é

source: Language:
jp: ?¾?ê:

source: Last commit revision:
jp: ÅI?R?~?b?g???r?W????:

source: Last saved revision of item
jp: Å?ã?É?Û?¶?µ?½??Ú?Ì???r?W????
zh_cn: ?hd????

source: Launches the external diff / merge program to solve the conflicts
jp: Õ?Ë?ð?ð???·?é?½?ß?ÉA?O???Ì·?ª^?}[?W?v??O?????ð?N?®

source: List Help topics Help Topics
jp: ?w???v?g?s?b?N?ð?ñ?? ?w???v?g?s?b?N
zh_cn: P?÷?? ?÷??

source: Local Status
jp: ?[?J???Ìó?Ô

source: Location where the contents of the repository URL will be saved to.
jp: ???|?W?g??URL?Ì?à?e?ð?Û?¶?·?éæB
zh_cn: ??RL E? D?.

source: Log
jp: ??O

source: Log Message
jp: ??O??b?Z[?W

source: Log Messages
jp: ??O??b?Z[?W

source: Mail system DLL is invalid.
jp: ?[???V?X?e??DLL?Í?³?ø?Å?·B
zh_cn: ??? DLL ?.

source: Main
jp: ??C??

source: Menu Layout
jp: ??j??[???C?A?E?g
zh_cn: ?T?

source: Merge
jp: ?}[?W

source: Merge Program
jp: ?}[?W?v??O????

source: Merge...
jp: ?}[?W ...

source: Merges a branch into the main trunk
jp: ?ª?ò?ð?{?Ì?É?}[?W?·?é

source: Merging
jp: ?}[?W(M)

source: Message
jp: ??b?Z[?W

source: Mime Type
jp: Mime ?^?C?v
zh_cn: MIME ?

source: Misc
jp: ?e?íÝ?è

source: Mixed
jp: ?~?b?N?X

source: Modified
jp: ?ÏX

source: Move files in Subversion to here
jp: ?o[?W?????Ç??³?ê?½?t?@?C???ð?±?±?É?Ú?®
zh_cn: Subversion ?j???

source: Moved remotely
jp: ????[?g??ì?É?æ?é?Ú?®
zh_cn: ??? %s

source: Moving %s
jp: %s ?ð?Ú?®??

source: Moving...
jp: ?Ú?®?? ...

source: Network
jp: ?l?b?g?[?N

source: New
jp: V?K

source: New Name:
jp: V?µ?¢?¼?O:
zh_cn: ?û?

source: No command specified! <hr=100%> TortoiseProc.exe is used by the Shell extension and should not be called directly!
jp: ?½?Ì?R?}???h?à?w?è?³?ê?Ä?¢?Ü?¹?ñI <hr=100%> TortoiseProc.exe ?Í?V?F???g?£?Å???p?µ?Ä?¢?é?Ì?ÅA?¼Ú?Ä?Ño?·?±?Æ?Í?Å?«?Ü?¹?ñI
zh_cn: d?ün! <hr=100%> TortoiseProc.exe ?? shell extension, o????!

source: No command value specified!
jp: ?½?Ì?R?}???h?l?à?w?è?³?ê?Ü?¹?ñI
zh_cn: ?d?ün?!

source: No error message is available.
jp: ?Ç?Ì?G??[??b?Z[?W?à???p?Å?«?Ü?¹?ñB
zh_cn: û????.

source: No error occurred.
jp: ?G??[?Í?½?à?N?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½B
zh_cn: û???.

source: No files were changed or added since the last commit. There's nothing to do for TortoiseSVN here...
jp: Å?ã?Ì?R?~?b?g?©?ç?ÏX^?Ç?Á?³?ê?½?t?@?C???Í?¶Ý?µ?Ä?¢?Ü?¹?ñB ¡?ñ?ÍATortoiseSVN?ª?·?é?±?Æ?Í?½?à?È?¢?Å?· ...
zh_cn: ?????4û??e ???TortoiseSVN û? ?ô??.

source: Normal
jp: ?Êí

source: Not all of the system registry entries (or INI file) were removed.
jp: ?V?X?e?????W?X?g???Ì?G???g??iINI?t?@?C??j?ª?S?Äí??³?ê?½?Æ?¢?¤?í?¯?Å?Í? ?è?Ü?¹?ñB
zh_cn: d??j?? ( INI ).

source: Only check out the top folder
jp: ?g?b?v?t?H???_?Ì?Ý?`?F?b?N?A?E?g?·?é

source: Only update the top folder
jp: ?g?b?v?t?H???_?Ì?ÝXV?·?é

source: Open
jp: ?J?­

source: Open client certificate file
jp: ?N???C?A???g?ÌØ?¾??ð?J?­
zh_cn: ??ˆ?

source: Open file
jp: ?t?@?C???ð?J?­

source: Opens Help Help Topics
jp: ?w???v?ð?J?­ ?w???v?g?s?b?N

source: Opens the repository browser to tweak the repository online
jp: ?I?????C???Ì???|?W?g???ð?²®?·?é?½?ß?É???|?W?g???u???E?U?ð?J?­

source: Out of memory.
jp: ??????s?«?Å?·B

source: Password:
jp: ?p?X?[?h:

source: Patch All
jp: ?S?p?b?`

source: Patchfiles|*.diff;*.patch|All|*.*||
jp: ?p?b?`?t?@?C??|*.diff;*.patch|?S?Ä?Ì?t?@?C??|*.*||

source: Path
jp: ?p?X

source: Please enter a GUID.
jp: GUID?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter a currency.
jp: ?Ê?Ý?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter a date and/or time.
jp: ?ú?t^???ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter a date.
jp: ?ú?t?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter a number between %1 and %2.
jp: %1 ` %2 ?Ì?Ô?Ì??l?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter a number.
jp: ??l?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter a positive integer.
jp: ³?Ì®??l?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter a time.
jp: ???ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter an integer between %1 and %2.
jp: %1 ` %2 ?Ì?Ô?Ì®??l?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter an integer between 0 and 255.
jp: 0 ` 255 ?Ì?Ô?Ì®??l?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter an integer.
jp: ®??l?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please enter no more than %1 characters.
jp: %1 ?¶???Èã?ð?ü?Í?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please note: your working copy remains on the previous path. If you want your next changes to be in the just created copy then you need to <b>switch</b> over to that copy path. Use the <b>Switch</b> command to do that.
jp: ??Ó??«F ? ?È?½?Ìì?Æ?p?R?s[?Í]???Ì?p?X?Ì?Ü?Ü?Å?·B?à?µ???Ì?ÏX?ð?ÏX?ã?Ì?p?X?É?½?f?·?éê??ÍA <b>Ø?è?Ö?¦</b>??ì?É?æ?èA?R?s[æ?É?p?X?ð?ÏX?·?é?K?v?ª? ?è?Ü?·B <b>Ø?è?Ö?¦</b>?R?}???h?ð?g?p?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please select a button.
jp: ?{?^???ð?I?ð?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Please specify the certificate type
jp: Ø?¾??Ì?í?Þ?ð?w?è?µ?Ä?­?¾?³?¢

source: Please wait - this can take several minutes. Seriously!
jp: ?µ?Î?ç?­?¨?Ò?¿?­?¾?³?¢ - ?±?Ì???É?Í??ª?©?©?é?©?à?µ?ê?È?¢?Ì?ÅA??Ó?µ?Ä?­?¾?³?¢I

source: Please wait while cancelling...
jp: ?L?????Z?????ª?®?¹?·?é?Ü?Å?µ?Î?ç?­?¨?Ò?¿?­?¾?³?¢ ...

source: Please wait...
jp: ?µ?Î?ç?­?¨?Ò?¿?­?¾?³?¢ ...

source: Processing revision %d of %d...
jp: ?????Ì???r?W???? %d / %d ...
